Niveles de Permisos:
- Propietario: Es el usuario que crea el archivo o carpeta.
- Grupo: Usuarios que pertenecen a un grupo de trabajo.
- Resto de Usuarios: Usuarios que no pertecen a un grupo ni son propietarios.

Tipos de Permisos en Archivos:
- Lectura (r): Solo puede ver el contenido del archivo, no modificalro o borrarlo.
- Escritura (w): Puede modificar el archivo y también borrarlo.
- Ejecución (x): Puede ejecutar los archivos, accedar a las características de los archivos. 

Tipos de Permisos en Carpetas:
- Lectura (r): Puede visualizar el contenido del directorio (carpeta).
- Escritura (w): Puede crear, eliminar archivos y directorios dentro del mismo directorio.
- Ejecición (x): Puede ejecutar al directorio. 

