1. ¿Por qué son importantes las mujeres que yo escribí?
Es muy importante ya que es mi mamá y ha sido en general la persona que más me ha ayudado con cualquier cosa y dado
consuelo cuando lo necesito, siempre ha estado junto a mi cuando lo necesito.

2. ¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente? 
Pues me ha enseñado muchas cosas como valores, a valerme por mi misma, me ha hecho muy responsable y siempre con ganas
de queres aprender y que nada me lo impida; su educación y enseñanzas han forjado a la persona que soy hoy en día.